(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritora: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
Aquí está mi plan.
Tan pronto como termine la boda, resolveré mis asuntos...
y me iré a Ming.
Esto es una locura.
¿Acabas de decirme eso?
No, me lo dije a mí misma.
¿Cómo fue esta idea de la persona más inteligente de Joseon?
Ni siquiera hablamos su idioma. ¿Cómo podemos vivir en Ming?
Hablo su idioma.
La gente en Ming también necesitaría un casamentero.
- ¡Soy un Agente del Amor! - Pero aún así...
El amor está en todas partes, y es el comienzo de todo.
El poder del amor...
¿Por qué no puedes pensar en una forma de estar juntos aquí en Joseon?
Pero ¿cómo?
¿Crees que esta familia te dejará ir tan fácilmente?
Me pregunto.
Pero habría una forma, ¿verdad?
Encontraré una forma...
para estar contigo en esta tierra.
Por favor, no te preocupes.
De acuerdo.
(Episodio 16: Un matrimonio hecho en el cielo)
(Episodio 16: Un matrimonio entre viudos)
Lady Jo no regresará sin importar cuánto esperes.
La familia estará en alboroto hoy.
Maldición. Tal vez debería quedarme afuera.
¿Qué? ¿Lady Jo?
Dios mío, Lady Jo.
Lady Jo, ¿por qué llegas tan tarde?
Mi querida, vamos adentro.
"¿Mi querida?" ¡Lady Park se enfadaría si se enterara!
No habría regresado si no fuera por él.
(Hace dos horas)
Escondámonos en el Templo Sunhwa esta noche.
Tengo un plan.
No me presenté en la boda hoy,
así que todo Hanyang se enterará de mi matrimonio roto.
Nunca recibiré otra propuesta,
así que ella te dejará vivir conmigo.
No, no puedo permitir que la gente diga esas cosas sobre ti.
¿A quién le importa los demás?
Todo lo que quiero es vivir contigo.
No puedo aprobarlo.
Siempre debes mantener tu honor.
Volvamos a tu casa.
No voy a volver. Viviré contigo.
Le preguntaré a tu madre...
por tu mano.
Si nos vamos ahora,
puedes ser golpeado hasta la muerte.
Incluso te escapaste el día de tu boda.
No hay nada que no pueda hacer.
Está bien, ¿verdad?
Haré lo que sea necesario para vivir contigo.
Tu familia está en alboroto.
¿Por qué estás añadiendo a este problema?
Necesitas salvar mi vida y entrar solo.
- Dios mío. - No...
Eso es suficiente.
Lady Jo y yo nos encontraremos con su madre juntas.
Aparta.
Él acaba de decirte que te apartes.
Lady Park me dijo...
que los trajera a ambos.
¿Lo hizo?
Sí.
¿De verdad?
(La peculiaridad del destino de casarse)
Este debe ser el cuarto.
Ábrelo.
Por favor, aléjate de la puerta por un momento.
¿Qué estás haciendo en este momento?
Por qué motivo...
te atreves a abrir insolentemente la habitación de los recién casados?
Bueno, es que...
Hay algo que debo comprobar.
¿Mi madre realmente dijo que también quería verlo?
Bueno, no era la señora Park, sino la señora Jung.
Soon Duk?
El magistrado jefe debe haberse dado cuenta.
Huyamos.
Si nos atrapan así, será nuestro fin.
Ye Jin, ¿por qué llegas tan tarde?
¿Por qué están vestidas con vestidos de novia?
¿Por qué crees?
Es para que ustedes dos estén juntas.
El magistrado jefe está revisando el rostro del novio,
así que muestra su rostro cuando se abra la puerta y hagamos esto final.
¿Qué?
Recibí un informe de que este matrimonio es falso.
Esta es la habitación de mi hija.
Eso no podría haber sucedido.
Por favor, regresa.
Solo tengo que ver el rostro del novio.
¿Por qué me detienes?
Debe haber un problema, ¿verdad?
¿Cómo te atreves?
No tenemos tiempo para estar aquí parados. Debemos irnos ahora.
Lady Park!
Voltea tu rostro.
¡Oh, Dios mío!
Esto no puede ser verdad.
¡Sal de mi casa inmediatamente!
¡Nunca olvidaré esto!
Esto es extraño.
¿Por qué no está aquí el Señor Sim?
- ¡Dios mío! - Él está saliendo.
- ¡Dios mío! - Date prisa.
¡Dios mío!
La novia era hija del consejero de estado izquierdo,
pero el novio no era hijo del Ministro de Defensa.
Ya te dije que el hijo del Ministro de Defensa...
ya se casó con la segunda hija de Erudito Maeng.
La señora de esta casa...
siempre tenía a alguien con quien casarse.
Eso no es algo de lo que debas confundirte. Eres imposible.
Dios mío, no puede ser.
Entonces, ¿para quién hice esa combinación?
Es hora de irnos.
Ve. Ve ahora.
¡Dios mío!
Ve ahora.
Madre, puedo explicarlo todo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Quita tus manos de él!
Madre, Soon Duk hizo todo por mi culpa, así que por favor cálmate.
Estoy completamente decepcionada de ti.
¿Convenciste...
a la ingenua Ye Jin de casarse con el hijo del Ministro de Defensa...
¿con una de esas señoras mayores?
Te dije una y otra vez sobre la importancia...
de su matrimonio con el hijo del Ministro de Defensa!
¿Cómo puedes hacerme esto?
Los sentimientos de Ye Jin eran...
más importantes para mí.
¿A quién le importan los sentimientos?
Madre, por favor, detente.
No fue por culpa de Soon Duk. Esta fue mi elección.
Por favor, permítanme casarme con la Señorita Ye Jin.
Puede que no sea mucho ahora,
pero haré todo lo posible para ser digno de esta familia.
No importa cuánto lo intentes,
nunca serás suficiente para nuestra familia.
¡Sal de mi casa ahora!
Si eso es lo que tienes que decir,
Dejaré esta casa con mi esposo.
Vámonos, querido.
Ye Jin.
No puedes hacerle esto a tu madre.
¿Cómo... cómo se atreven a hacer esto?
Señora Park.
Esta boda ya se llevó a cabo.
¿Querías que todos supieran que tu hija...
se escapó antes de la boda?
¿Estabas...
¿en este plan juntos?
Tenía la orden de Su Majestad de llevar a cabo estos matrimonios.
Debo hacer todo lo posible hasta el final.
¿Tu forma de vida está arruinando el futuro...
de mi hija...
y a mi familia al asociarte con otro hombre?
Seguramente serías castigado...
por lo que has hecho.
Llegué bastante tarde, ¿no es así? Dame un momento.
Traje algo de comida de la fiesta, así que solo tengo que cocinar un poco de arroz.
Tengo...
arroz ya hecho.
¿Hiciste arroz?
No se ve tan bien,
pero debería ser comestible.
Y esto.
¿Quieres...
¿casarte conmigo?
¿Estás bien?
Señora Jung.
Vámonos ahora.
¿Ahora?
No.
Dijiste que harías lo que te dijera después de la boda.
Te pedí que me dieras algo de tiempo.
¿Por qué tienes tanta prisa?
No sabemos cómo sufrirás si te quedas aquí.
Mi hermano también está aquí.
No te preocupes.
Entonces, yo...
también me quedaré aquí esta noche.
Las cosas serían peores...
si te quedas aquí.
Me pondré en contacto contigo.
Por favor, regresa esta noche.
Tienes que ponerte en contacto mañana.
Está bien.
Lo hiciste por mí,
pero Mamá te vio a ti y al Señor Sim vestidos de novios,
así que debe haberse sorprendido.
Por eso está furiosa.
Por favor, trata de entender.
Ye Jin.
Me gusta el Señor Gyeongunjae.
¿Qué quieres decir?
Lo siento.
No puedo estar de tu lado en este asunto.
Sin embargo, en dos días...
No, en solo un día,
Volveré a estar de tu lado.
Porque siempre estuviste de mi lado también.
Ye Jin.
Pero por esta noche, solo hablen de mi matrimonio.
Si mencionas tu historia, ella podría colapsar realmente.
Madre.
Soy yo, Soon Duk.
Regresa.
No deseo verte.
¡Dije que no deseaba verte!
Incluso maté a mi esposo y hermano...
para mantener unida a esta familia.
¡Pero arruinaste todo!
Tú...
¿Lo hiciste?
Ye Jin...
Vayamos a tu casa de inmediato.
Si nos vamos así,
¿Qué pasa con Geun Seok y Lady Jung?
Ella hizo todo lo posible para que estemos juntos.
Es nuestro turno de ayudar.
Bu Kyum...
Resolvamos...
este asunto familiar juntos.
Quiero hacer todo lo posible para convertirme en un hombre...
lo que tu familia deseará,
solo por ti, Ye Jin.
El príncipe heredero me dijo...
la boda de las ancianas fue bastante animada.
Me disculpo.
No, no te estaba culpando.
Era un cumplido.
No me serviría de nada si esa familia se casara...
la familia del Ministro de Defensa.
La determinación del príncipe heredero durante su matrimonio...
ayudó a desvanecer muchas preocupaciones de mis súbditos reales.
Jung Woo, parece que...
tienes un excelente talento para hacer de casamentero.
Deberías tomar eso como tu carrera a partir de ahora.
- Estaba bromeando. - Claro.
Te veías tan sorprendido que tus ojos podrían salirse.
Tu Carta de Apelación será procesada pronto.
Piensa en algo que desees hacer.
Había comenzado a guardar rencor...
cuando escuché que te fugaste...
antes de que la boda terminara.
Lo siento.
Esto está fuera de lugar,
pero esta es la fecha y hora de nacimiento de tu nuera.
El orden de los eventos no es importante.
Es mucho mejor casarse con la familia de la Princesa Heredera...
que con la familia arruinada del consejero estatal izquierdo.
Tengo algo que decirte.
Quítate tu humilde prenda y espérame.
¡Mi señor!
Esta es una carta urgente de la familia del consejero del estado izquierdo.
Maestro.
Debo hablar contigo urgentemente sobre mi madre.
Por favor, ven a mi lugar.
El joven maestro está adentro.
Lady Jung, ¿estás bien?
¿Qué te trae aquí?
Geun Seok me envió una carta diciendo que esto era urgente.
¿Perdón?
No puedes escapar, así que ni lo intentes.
Señor Sim, te he denunciado por violar a mi nuera.
El Departamento de Justicia vendrá pronto para arrestarte.
Madre, por favor no hagas esto.
No tienes que sentirte agraviada.
Este es el resultado de tu elección.
Acéptalo como tu destino.
Te he puesto en peligro.
He actuado demasiado precipitadamente.
No es tu culpa.
No.
Todo parece ser culpa mía.
No debería haberme enamorado de ti...
en la tienda de alquiler de libros.
Dijiste que no te habías enamorado de mí allí,
pero te habías enamorado de mí en ese momento.
¿Cómo puedes hacer bromas en esta situación?
Debería haberte seguido...
cuando me pediste que huyéramos juntos.
Pero aún así, deberías negarlo hasta el final.
Permaneceré como el único que tuvo sentimientos por ti.
No puedo hacer eso.
Me gustas demasiado.
Si sufres solo,
Me temo que terminarás arrepintiéndote...
de nuestro encuentro en general.
¿Sabes...
por qué mi corazón late tan rápido?
Porque tienes miedo.
No.
Porque estoy enamorado/a de ti.
Así que, no me arrepentiré...
de nuestro encuentro.
Nunca.
¿De qué acusaron al Lord Gyeongunjae?
Fue acusado de violar...
a la hija del difunto consejero de estado izquierdo.
"¿Violación?"
Lord Gyeongunjae?
¿Qué tontería es esta?
También pensé que era una tontería.
Pero lo atraparon en la misma habitación que Lady Jung.
Debe ser verdad.
No lo creeré hasta que lo escuche de él.
¿Qué demonios pasó?
¿Fuiste atrapado en esto?
No.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Realmente...
intentaste violar a esa mujer?
Sí.
Insistí en esta relación porque solo yo tenía sentimientos por ella.
Por favor, no dejes que esa mujer sufra.
¿Eso es...
¿Eso es todo lo que tienes que decirme en este momento?
Debo haber tenido...
la idea equivocada sobre ti.
Mi hermana se vio involucrada en un asunto escandaloso...
y causó problemas para tu familia.
Mi padre y yo pensamos...
que deberíamos llevarla de vuelta a nuestra familia.
¿Qué quieres decir con problemas?
Soon Duk no tuvo la culpa.
- Pero... - Ella se ha casado con nuestra familia,
así que ahora es una de nosotros.
No importa lo que le haya sucedido,
es apropiado que pase el resto de su vida aquí.
¿Puedo conocerla?
Probablemente no desea conocer a nadie en este momento.
Me aseguraré de que...
no sufra humillaciones por parte de la gente.
Por favor, no te preocupes tanto.
Necesito encontrarme con...
mi suegra.
Si hubieras seguido mi consejo,
podrías haber comenzado una carrera después de que se procesara tu apelación...
y te habrías convertido en el líder de la Facción Dongro.
Pero has caído en este abismo...
por tus sentimientos fugaces.
Tú eres quien está en el abismo, no yo.
¿Cómo puedes decir eso en la situación en la que te encuentras?
Veneno de gusano de seda dorado, el veneno que usaste hace ocho años.
¿Sabes qué hace?
Según los libros antiguos, aquellos que usan veneno de gusano de seda dorado...
se vuelven prósperos...
y alcanzan altos honores.
Sin embargo, al final,
también destruye a quien usó ese veneno.
Ese veneno mató a tu hijo,
a tu hermano menor y a tu esposo.
La maldición debe haber sido cierta.
Si alguna leyenda en un libro antiguo puede ser tu consuelo,
siéntete libre de pensar como quieras.
Sin embargo, es evidente que tú eres quien...
está a punto de enfrentar su desaparición.
Ya veremos.
(Operación de rescate para el yerno viudo del rey)
Mi esposo está haciendo todo lo posible...
para traer de vuelta a Soon Duk a casa.
Deberíamos esperar un poco más.
El problema es el Lord Sim.
¿Y si cavamos un túnel debajo de la celda de la prisión...
y lo rescatamos?
¿Cuánto tiempo crees que tomará eso?
Podemos emborrachar a los guardias...
y sacarlo.
¿Por qué te estás sumando a esto también?
La prisión no es tan laxa como se ve en algunas novelas.
¿Estás menospreciando las novelas?
No, no lo estoy.
Esta noche,
Lord Sim recibirá veneno como su pena de muerte.
Recibe el mandato real como un criminal.
¡Detengan el castigo!
Sim Jung Woo.
No es demasiado tarde...
para admitir que has caído en la trampa de Lady Park.
Ella será castigada brutalmente por atreverse a incriminar...
a alguien de la familia real.
Y podrás volver a tu vida...
como el yerno del Rey.
Sin embargo, si sigues insistiendo...
que lo hiciste por tus sentimientos hacia Lady Jung, su nuera,
No tengo otra opción...
sino darte la pena de muerte.
Lo haré...
admitir mi crimen...
y recibir la pena de muerte.
Has traicionado a mi hijo...
y arruinado a mi familia, así que no puedo dejarte así.
Este es el último rastro de preocupación...
Puedo mostrarte por viejos tiempos.
He oído que el Departamento de Justicia...
ejecutará la pena de muerte del Lord Gyeongunjae hoy.
Ya no está en este mundo.
Te lo digo para que te sea más fácil decidir.
¿La nuera del Señor Jo se quitó la vida?
Sí, Su Majestad.
Por eso la familia Jo...
solicitó un memorial para ella.
Puede revisarlo.
Sí, Su Majestad.
Incluso si...
nunca podemos volver a encontrarnos,
por favor, vive hermosamente...
como la persona de la que me enamoré pase lo que pase.
De esa manera, no me arrepentiré de haberte conocido.
Nosotros...
nos encontraremos definitivamente de nuevo.
Eso es...
el destino que compartimos.
¿Has recobrado el sentido?
Señor Sim.
Mi señor.
¿Estás despierto?
Él está vivo.
Estuviste inconsciente durante diez días.
Estaba aterrorizado de que estuvieras muerto.
¿Tienes tan poca fe en mí como médico?
¿Qué está pasando?
Su Majestad...
me ordenó secretamente que te salvara.
Yo tampoco lo sabía hasta que el médico Yu me lo dijo.
No debes levantarte de la cama todavía.
Aunque la dosis era pequeña, tenías veneno.
Debes quedarte en la cama y recibir tratamiento por ahora.
Debo ver a la Lady Jung que debe estar preocupada por mí.
¿Qué pasa?
Bueno...
Después...
tú bebiste el veneno,
ella se quitó la vida.
Eso es imposible.
Debo verla yo mismo...
- Mi señor. - Oh, querido.
- ¡Mi señor! - ¡Señor Sim!
La gente de Silla los llamaba Agentes del Amor...
"almas solitarias".
Eso es porque aquel que se casa con un agente...
está destinado a morir joven.
Aprender sin pensar es inútil,
pensar sin aprender es fatal.
(Un mes después)
Si estudias sin reflexionar por ti mismo,
el conocimiento será solo una cáscara vacía.
Un erudito siempre debe protegerse del dogmatismo.
¿Entendido?
Sí. Lo tendré en cuenta, tío.
¿Cómo va la tutoría en casa?
El tío es un mejor maestro que el mío en la escuela.
Tío, ¿vas a presentar el próximo examen estatal?
No, tiene que trabajar en la granja.
No tendrá tiempo.
Pensé que querías ser la esposa de un funcionario.
Para que eso suceda, el tío necesita ser un funcionario de primer rango.
Tengo un nuevo sueño.
La esposa de un hombre rico.
Entonces mi esposo solo necesita aprobar el examen básico.
¿Cómo pueden cambiar los sueños?
Técnicamente, mi sueño sigue siendo el mismo.
¿Conoces el término "riqueza y honor"?
Con riqueza y posición, uno será tratado con honor...
y el mundo conocerá su nombre y rostro, ¿verdad?
En ese caso, ¿sabes por qué "riqueza" viene antes que "honor"?
Cuando eres rico, el honor viene naturalmente.
Cuando mi esposo se vuelva rico,
la gente me tratará con dignidad, ¿no crees?
Estás empezando a parecerte a mi madre, tía.
¿Es así?
Entonces eso es genial.
¿Qué es?
¿Te sientes atascado con tu novela?
Dicen...
un escritor solo puede escribir bien cuando está hambriento.
Esa frase debe ser cierta.
Gracias a ti, estoy bien provisto.
Así que sigo queriendo ser perezoso y holgazanear.
No puedo decir si me estás elogiando o culpándome.
¿Dónde está?
¿En qué parte estás atascado?
Bueno...
Eso es...
Mientras está huyendo, la mujer termina enamorándose.
Pero ¿cómo puede tener sentimientos en una situación tan tensa?
Esa es mi preocupación.
Lo descubriremos.
Pero todavía está claro afuera.
Pensé que tu fecha límite era mañana.
- No tenemos tiempo. - Es cierto, pero...
("El último agente del amor de Joseon")
¿No crees que el agente del amor en la novela es increíble?
Tenía un futuro brillante con sus calificaciones en el examen estatal,
pero lo dejó todo por amor.
Fue conmovedor que investigara la muerte de la princesa durante una década.
Pero incluso bebió veneno para salvar a la mujer que amaba.
¿No es él la personificación del amor mismo?
Pero...
la mujer aún murió al final.
La novela dice que se quitó la vida.
¿Realmente la mató su suegra?
Muy probablemente.
La casa de la familia Jo tiene mala suerte.
Es solo una historia inventada.
¿Quién lo dice?
Esta es definitivamente la historia de amor de la difunta Gyeongunjae...
y la nuera del Señor Jo.
¿Historia de amor? Como si fuera. Es un asunto.
¿Cómo es un asunto? Ambos eran viudos.
Definitivamente es...
amor. Es amor.
¿Qué estás diciendo?
¿No es agotador?
Se siente pesado.
Espera. ¿Te refieres a tu estómago?
¿Qué...? Solo ha pasado un mes.
Me refería a que tu cabeza estaba pesada.
Mi querido/a.
¿Ya te has cansado de mí?
Por supuesto que no.
Tenía que concentrarme en mi trabajo de costura.
¿Es más importante el trabajo de costura para ti...
que yo?
Estás loco/a...
El bebé escuchará.
Me pregunto quién es el bebé aquí.
¿Te diriges a la farmacia?
Déjame acompañarte.
Está bien. Deberías quedarte al lado de Doo Ri.
Pero...
Madre, yo puedo...
Ten un buen viaje.
¿Me quieres tanto?
Sí.
Otros te llamarán mandilón.
Entonces déjalos. No tengo miedo.
Fui yo quien cambió a mi novia en mi boda.
Estoy bien siempre y cuando no me reprendas tú.
Echo de menos a Lady Yeoju.
¿Crees que...
estos dos nunca deberían haberse conocido?
Después de todo, estaban destinados a estar con otras parejas.
Como dijeron nuestros antepasados...
Dado que su discusión acaba de comenzar,
estarán despiertos toda la noche de nuevo.
Supongo...
podemos olvidarnos de dormir también.
Creo que tienen todo el derecho de estar juntos.
("El último agente del amor de Joseon")
Esta es una historia tan cruel.
¿Cómo pueden morir los dos?
Es natural que las novelas tengan finales tristes...
para que perduren en los corazones de las personas.
Aun así, prefiero los finales felices.
Yo también.
Por cierto, ¿crees que se han conocido?
Espero que sí.
("El Último Agente del Amor de Joseon")
Alguien ya ha reservado ese libro.
Por favor, déjelo.
"Con el repentino toque de la dama..."
La ficción ridícula como esta debe ser popular en estos días.
¿El sirviente?
¿Qué te trae aquí?
Verás...
Estoy aquí para conocer al ratón de biblioteca...
que está encerrado aquí leyendo todo el día.
Por aquí, por favor.
Toma estos.
Aquí.
- ¿Qué? - Por favor, cuida tu cabeza.
¿Por dónde?
Este lugar es...
Mi señor.
Por favor, ven rápido.
Tienes un invitado importante.
¿Cómo puedes quedarte en este espacio ilegal?
¿Qué te trae a este humilde lugar?
Me siento ofendido/a teniendo que mirarte desde abajo.
- Siéntate. - Sí, Su Majestad.
Según el médico Yu,
te has recuperado por completo.
¿No crees que deberías volver al trabajo?
Todavía estoy herido/a emocionalmente.
Todos tienen heridas en sus corazones, ¿no estás de acuerdo?
Así es.
Dado que estás muerto en los registros,
Preparé una nueva identidad para ti.
Park Moon Soo?
Él era el inspector secreto anterior.
Pero murió inesperadamente después de encontrarse con un tigre de montaña.
- ¿Murió inesperadamente? - Sí.
¿Soy realmente el primero en tomar este nombre?
Sí, más o menos.
Quizás 1 o 2 más.
Él es el quinto.
¿Qué estás haciendo?
De todos modos, no todos los hombres anteriores están muertos.
No te preocupes.
Además, no estarás lidiando con funcionarios corruptos.
Tu tarea...
será ir por todo Joseon...
y reunir a todos los solteros y solteronas mayores.
No son bandidos.
¡No digas "reunir"!
Lo siento.
¿Cómo te atreves a mirarme así?
¿Olvidaste? ¡Soy el rey!
Tómalo.
- Dios mío. - Pero todavía soy...
Cállate sobre tu dolor emocional y demás.
Soy tu ex-suegro.
Sal mañana.
Ve. He encontrado una casamentera.
Ve y conócela ahora mismo.
Debe haber esperado mucho tiempo desde que estabas enfermo.
Jung Woo.
Ten una buena vida.
Dios mío.
¿Cómo salgo?
Este lugar es...
Solía ser mi casa.
Me quedé aquí desde los 7 hasta los 18 años.
Qué gran día para expresar mis sentimientos.
Mi señor.
Mi querido...
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Esto debe ser un sueño.
Si es un sueño,
no quiero despertar.
Mi señor.
Esto no es un sueño.
Pero...
se siente demasiado real.
¿Estabas vivo?
Tengo...
te he extrañado mucho.
¿Sabías todo?
Su Majestad me ordenó que lo mantuviera en secreto.
Pero como dijo que nos encontraríamos pronto,
esperé pacientemente.
Entonces no fue un sueño cuando te vi en el médico.
Estaba preocupado y te extrañé...
así que fui allí en secreto.
Por cierto,
¿También fuiste salvado por Su Majestad?
Quizás solo en parte.
Escucho que el Departamento de Justicia...
ejecutará la pena de muerte del Lord Gyeongunjae hoy.
Ya no está en este mundo.
Te lo digo para que sea más fácil que decidas.
Madre.
No moriré.
Traicionaste a mi hijo...
y entregaste tu corazón a otro hombre. Pero ante la muerte,
estás desechando fácilmente ese amor.
Amor...
no se demuestra con la muerte.
He vivido como la persona que mi esposo amaba...
y seguiré haciéndolo.
Así que,
simplemente porque me gusta otro hombre...
no significa que mi amor por mi esposo cambiará.
¿Quién crees que lo entenderá?
Por el resto de tu vida,
la gente te señalará por ser una mujer manchada.
Incluso si sonríes, hablarán mal de ti.
Y si sales,
chismearán sobre ti por no tener vergüenza.
En lugar de una vida así,
¿no es mejor morir con honor?
No me importa...
cómo me ven las personas o de qué hablan de mí.
Por el bien de Geun Seok,
mi esposo, y...
Lord Gyeongunjae,
debo vivir.
Sabía que eras atrevida.
Pero no sabía lo desvergonzada que eras.
Di que vives una vida tan patética.
Pero ¿qué hizo Geun Seok?
Vivirá con el escándalo de su madre toda su vida.
Moriré como la nuera de la familia Jo.
Sin embargo, Jung Soon Duk...
nunca morirá por su familia.
Si me quito la vida aquí, todos creerán que tú me mataste.
Puede que sea joven, pero Geun Seok sabe de todo.
Ye Jin también lo sabe.
No puedo...
permitirles vivir una vida dolorosa resentiendo a su familia.
Eso incluye a ti, Madre.
Sin embargo, más tarde escuché que...
Su Majestad envió a un guerrero...
para protegerme bajo la solicitud del Príncipe Heredero...
esa noche.
Por lo tanto, el veinte por ciento.
Pero me dijeron que se llevó a cabo tu funeral.
¿Cómo engañaste a todos?
Usé un truco.
"¿Un truco?"
Madre.
Sí, pasa.
La abuela me dijo que ya no podría verte.
¿Es verdad?
No.
Tu madre está viva.
Podemos encontrarnos en cualquier momento.
Lo sabía.
Por mi culpa,
estás pasando por mucho.
No.
Estoy feliz por ti. Es como si hubieras encontrado tus alas.
Así que no te preocupes por mí.
Por favor, encuentra buenas parejas para la gente.
Gracias.
Hijo mío.
¿Cuándo creciste tanto?
¿Eso significa que Geun Seok está solo en casa?
No.
Geun Seok está en casa de su tía.
De vez en cuando me visita aquí.
La que está sola en esa casa...
es mi suegra.
No me equivoqué.
(Lista de solteronas y solterones en las 8 provincias)
Viajaremos por las ocho provincias para encontrar parejas.
Ya estoy emocionado/a.
Pero hay algo mucho más importante antes de eso.
¿Qué es?
¿Cuándo deberíamos casarnos?
¿El Inspector Señor está bromeando actualmente con un vendedor viudo?
Concéntrate en tu trabajo.
No puedo debido al pensamiento de nuestro matrimonio.
Entonces...
antes de nuestro matrimonio,
¿qué tal tener una relación romántica?
"¿Una relación romántica?"
Se dice que una persona tonta,
que no puede controlar sus sentimientos, tiene una relación romántica...
En esta Joseon,
¿hay alguien más tonto que nosotros?
Entonces,
empecemos con la emocionante relación romántica de las novelas.
Eso es mientras encontramos buenas parejas para la gente.
¿Una relación romántica emocionante?
Eso suena bien.
(Gracias por ver Los Casamenteros.)
(Por favor, ama con todo tu corazón.)
(Los Casamenteros)
(Los casamenteros)